Jangan biarkan emosi
menguasai dirimu, Akshat.
Anda harus menghadapi kenyataan.
Satu kesalahan, dan Guddan
Kecil akan membayar mahal.
Apakah Anda ingin demonstrasi?
Ini akan memperkecil ukuran
Anda dalam waktu singkat.
Gabbar, kenapa kamu tidak
tunjukkan pada mereka apa yang terjadi
ketika seseorang tidak mendengarkanku?
Sayangku.
Jangan takut.  - Silakan...
Guddan kecil tidak sendirian.
Pekerja sewaanku, Dr. Dang,
ada di sana, menjaganya.
'Apakah dia akan
menendang bola ke arahnya?'
Hai!  Biarkan aku pergi!  TIDAK!
Silakan!
Tolong jangan sakiti bayiku.  Silakan...
Aku akan melakukan apa pun yang
kamu katakan, Gangga.  Silakan!
Tolong, Gangga!  Aku memohon padamu!
Aku akan melakukan semua yang kamu katakan.
Aku bahkan bisa
jadilah budakmu seumur
hidupku jika kamu mau.
Tapi tolong jangan sakiti bayiku.
Tolong, Gangga!
TIDAK!  - TIDAK!
Sayangku!
Satu sasaran,
Tetapi
beberapa upaya.
Saya sengaja meleset dari sasaran.
Tapi saya tidak akan melewatkannya lain kali.
'Nama saya Dr Dang.'
Berangkat!
Jangan khawatir, Guddan.
Dia hanya memakai topeng Dr Dang.
Dia sebenarnya berhati lembut.
Tapi kepalanya sedikit tersentuh.
Anda tidak pernah tahu kapan dia akan kehilangannya.
Dan Anda semua
mendengar tawanya, bukan?
Kasihanilah kami.
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Anda meninggalkan keponakan
Anda dengan orang asing yang gila!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda akan menderita karena tindakan Anda.
Kebaikan selalu mengalahkan kejahatan.
Anda akan menemui akhir Anda juga.
Betapa indahnya!
Kedua menantu
perempuan itu sudah siap!
Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
kenapa kamu tidak menyuruh
Srikandi untuk bermain
game denganku?
saya berjanji
Saya tidak akan menarik kembali kata-kata saya.
Mengapa Anda tidak
membicarakan hal ini dengan mereka?
Saya tidak terburu-buru.
Tapi sampai saat itu tiba, kamu harus
menyerahkan ponselmu kepadaku.
Akshat adalah inspirasi
saya untuk yang satu itu.
Mogambo, ambil kunci laci
yang berisi ponsel semua orang.
Berikan aku kuncinya.
- Ayolah, Akshat.
Tunggu.
Bagaimana dengan ponselmu?
Serahkan.
Aku tidak membawa ponselku, Ganga.
Mogambo, dia berhak untuk
tidak memberi kita teleponnya.
Tapi itu tugasmu untuk menggeledahnya.
Ayo, lakukanlah.
Saya sarankan Anda jangan mencoba
untuk menipu kita dengan
wajah polos itu, Akshat.
Atau Anda tahu
apa konsekuensinya.
Jangan lupa
bahwa kamu bukan ayah
mertua yang tegang lagi.
Anda juga ayah
Little Guddan.  Ya.
Ayolah, penjahat.
Mari beri mereka waktu untuk berpikir.
Ikuti aku, penjahat.
"Mata yang pernah
bermimpi bersama,"
"menangislah sekarang karena mereka telah berpisah."
"Mata yang tetap
terjaga di malam hari"
"tidak tahan melihat
tatapan orang lain."
"Perjalanan yang telah kita mulai"
"dengan sebuah janji"
"untuk bersama sampai akhir."
"Sekarang kesedihan adalah satu-satunya temanku."
"Mata yang
menantikan setiap hari"
"ingin menutup dunia luar."
'Putri kecil kami telah
memilih nama Guddan.'
Guddan kecil...
Bayi kecilku.
“Mengapa hatiku bergetar?”
“Mengapa ada
keputusasaan di sekelilingku?”
“Mengapa ada badai
pertanyaan di hatiku?”
"Mata yang sangat
berarti bagiku"
"tidak terlihat."
Gadis kecilku!
"Mata yang pernah
bermimpi bersama,"
"menangislah sekarang karena mereka telah berpisah."
Apa salahnya, Tuan Jindal?
Dia bahkan tidak tahu
mengapa dan bagaimana hal ini
terjadi atau siapa yang melakukannya.
Siapa yang akan menjaganya?
Dia pasti lapar, Tuan Jindal.
Saya bisa merasakannya.
Dia lapar, Tuan Jindal.
Ayo pergi ke dia!
Siapa yang akan memberinya makan?
Dia pasti menangis.
Dia bahkan tidak bisa mengatakannya.
Aku akan membawa gadis kita kembali.
Saya berjanji kepadamu.
Saya dengar kamu
adalah anak yang sulit.
Dan kamu sangat
mengganggu semua orang.
Ayolah, coba ganggu aku.
Lakukan.  Ayo.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Tidak masalah.  Anda akan takut sekarang.
Tuhan Krishna,
Aku tahu kamu ada dimana-mana.
Bahkan di tempat dimana seorang ibu tidak bisa berada.
Ketika Anda masih kecil,
kamu kalah
Kamsa dan banyak setan
dan kejahatan lainnya.
Berikan juga gadis kecilku kekuatan
untuk melawan kekuatan jahat.
Anda tahu di mana Little Guddan berada.
Tolong lindungi dia.
Jaga dia.
Saya tidak akan pernah meminta hal lain.
Aku, Guddan, berjanji padamu.
Aku pernah mendengar bahwa
ketika seseorang tidak takut padamu,
hanya ada satu cara untuk
menimbulkan rasa takut di hati mereka.
Nyeri.
Saat teh panas ini
menimpamu, kamu akan terbakar
dan juga membuatmu sangat takut.
Aku akan memberimu pelajaran.
Anda memasukkan Little Guddan ke
dalam cetakan yang sama dengan saya.
Anda memberinya kekuatan
untuk melawan kejahatan.
Namun saya pernah mengalami saat-saat lemah.
Jangan biarkan dia memilikinya.
Gadis kecilku
sangat berarti bagiku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Anda tidak akan melakukan
hal itu pada pemuja Anda, bukan?
Tolong, Sri Krishna.
Itu adalah tanda dariMu, Sri Krishna.
Sama seperti bagaimana kamu
membunuh Kamsa ketika kamu masih kecil,
gadis kecilku juga akan
melawan setiap kekuatan
jahat, mengalahkan
mereka dan kembali padaku.
Dia akan melakukannya,
sama seperti Krishna kecil.
Ayo masuk. Pintunya terbuka.
Akshat, kenapa kamu
ada di sini jam segini?
Anda tahu mengapa saya di sini.
Uang, properti, saham,
dan bahkan hotel saya.
Anda dapat memiliki semuanya.
Tolong kembalikan putri kami.
Karena aku tidak
tega melihat Guddan
seperti ini atau tega
jauh dari anakku.
Jika Anda tidak memberi kami anak kami,
Kemudian...
Gangga.
Jika kamu berfikir
bahwa salah satu dari kami telah menyakitimu,
Saya minta maaf kepada Anda atas nama mereka.
Silakan.
Jangan menghukum anak
kecil itu atas kesalahan kita.
Saya percaya Anda dan memberikan
Little Guddan kepada
orang-orang itu.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya
jika terjadi sesuatu padanya.
Saya telah melakukan banyak hal untuk
menyakiti keluarga.  Apa yang bisa kukatakan?
Tapi, Gangga,
tindakanmu membuatku merinding.
Tolong ampuni gadis kami.  Silakan.
Aku bahkan bisa jatuh di kakimu.
Tunggu, Laxmi.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Kita telah sampai pada titik ini
karena aku mengizinkannya.
Jadi, sebaiknya kamu tidak meminta maaf.
Saya harus.
Gangga.
Mohon maafkan aku, Gangga.
Wow.
Luar biasa!
Benar-benar bagus.
Waktu dan air pasang benar-benar
tidak menunggu siapa pun.
Sampai saat ini, kalian semua
mendorongku ke dalam rumah ini.
Lihatlah dirimu hari ini.
Dengan kepala tertunduk, tangan
disatukan dan
berlutut di depanku.
Itu sudah cukup sekarang.  Bangun.
Anda semua sudah selesai.  Bergerak.
Akshat, apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika saya tidak mematuhinya?
Bagaimanapun, kami akan membiarkannya pergi.
Tidak ada perasaan keras.
Tapi Anda bisa melakukan satu hal.
Kamu harus bersujud di kakiku
dan memohon
padaku untuk putrimu.
Itu akan sangat bagus.
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu berbuat
sebanyak ini untuk melihat putrimu hidup?
Tidak, AJ.  - AJ...
Jangan lakukan itu, AJ.  Silakan.
'Saya bisa merasakannya.
Dia lapar, Tuan Jindal.'
'Ayo kita temui dia!'
'Aku akan membawa gadis kita kembali.'
'Saya berjanji.'
Daripada dengan rendah hati membungkuk padaku,
Anda menghentikannya melakukan hal itu.
Sepertinya aku harus
memberi cincin pada Dr Dang.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Saya akan menangani Dr Dang
setelah aku berurusan denganmu.
Saya menerima tantangan Anda.
Saya akan memainkan permainan selama tiga hari
untuk putriku.